# База данных в музее

## Задача "Сформировать структуру базы данных для музея"

- Посетить любой музей в вашем городе. Сделать фотоотчет (фото музея, себя на фоне музея/внутри музея)  
- Составить в экселе базу данных со следующей структурой: название таблиц, название полей, название параметров, описание полей, описание параметров.
- База данных должна включать не менее 30 таблиц!  
- Нарисовать взаимосвязи таблиц (miro/draw.io/excel).  
- Написать сценарий использования созданной базы данных.

## Описание решения задачи

В рамках открытия модуля "База данных в музее" попасть в музей не удалось, однако за пару недель до открытия блока провел в ["Государственный Эрмитаж"](https://yandex.ru/profile/1057721048?no-distribution=1&source=wizbiz_new_map_single) более 5 часов в компании друзей. Фотографий из музея в качестве отчет и подтверждения своих слов прилагаю ([каталог фото](фото/)).

Со своей стороны, в ходе написания структуры таблиц и их взаимосвзей остановился на 20 таблицах. Продолжить расширять их количество не вижу смысла и база данных получилась бы не связная и толку от нее было бы (кроме глобализации) - 0.

# Сценарий использования базы данных

## Назначение базы данных

Данная концепция базы данных расчитана на использование оргазициями, которые ведут выставочную деятельность: имеют собственную или привлекаемые коллекции экспонатов,  собственные или арендные места хранения (выстовочные залы).
Предназначена для учета экспонатов и аналитики посетителей. Прослеживает связи выставка -> экспонаты и экспонат -> положение экспоната.

Данная база данных писалась на основе объекта: "Государственный Эрмитаж".

- Структура взаимосвязей прикреплена файлом [ER-diagram_Database.png](структура%20БД.png).